Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 11)
(एपिसोड 11)
Who goes there?
वहां कौन जाएगा?
This is a robbery.
यह डकैती है।
What robbery?
कैसी डकैती?
A...robbery...
एक...डकैती...
A robbery of lust.
वासना की लूट.
Master Xiao.
मास्टर जिओ.
Instead of being the sect leader,
संप्रदाय का नेता होने के बजाय,
you have stooped to being a bandit?
क्या तुम डाकू बन गए हो?
I just...
केवल मैं...
saw how beautiful you are...
देखा तुम कितनी सुन्दर हो...
and had this sudden impulse.
और अचानक यह आवेग आया।
Why not come with me and be my bandit queen?
क्यों न आप मेरे साथ आएं और मेरी डाकू रानी बनें?
We will have fun every day.
हम हर दिन मजा करेंगे.
Then may I ask, Master Xiao?
तो फिर क्या मैं पूछ सकता हूँ, मास्टर जिओ?
You just killed...
तुमने अभी-अभी मारा...
the spy Situ Xian planted by my side.
जासूस सीटू जियान मेरे बगल में बैठा था।
What am I supposed to do now?
अब मैं क्या करूं?
No need to answer to anyone.
किसी को जवाब देने की जरूरत नहीं है.
Kill one, replace one.
एक को मारो, एक को बदलो।
Your favorite roast goose.
आपका पसंदीदा भुना हुआ हंस.
How is your injury?
आपकी चोट कैसी है?
You care about me?
तुम्हें मेरी परवाह है?
Never mind then.
तो फिर कोई बात नहीं.
As expected of Ms. Lu.
जैसा कि सुश्री लू से उम्मीद थी।
My external injuries have healed.
मेरी बाहरी चोटें ठीक हो गई हैं।
But it still hurts a bit inside.
लेकिन अंदर से अभी भी थोड़ा दर्द होता है।
Nonsense.
बकवास।
I do not have inner powers.
मुझमें आंतरिक शक्तियां नहीं हैं।
Go!
जाना!
(Pilan Palace)
(प्लान पैलेस)
Princess of Chu,
चू की राजकुमारी,
the first lesson at Pilan Palace...
पिलान पैलेस में पहला पाठ...
is to sit here...
यहाँ बैठना है...
and quiet the mind.
और मन को शांत करें.
One must sit for four full hours.
पूरे चार घंटे बैठना चाहिए।
During this time, no matter what happens,
इस दौरान, चाहे कुछ भी हो जाए,
do not move a step.
एक कदम भी मत हिलना.
Your Highness,
महारानी,
please.
कृपया।
What arrogance.
कैसा अहंकार है!
Four hours.
घंटों तक।
Ninth Uncle is no ordinary royal.
नौवें चाचा कोई साधारण राजा नहीं हैं।
Though he does not handle worldly matters,
यद्यपि वह सांसारिक मामलों को नहीं संभालता ,
he oversees the etiquette and education of the imperial clan.
वह शाही परिवार के शिष्टाचार और शिक्षा की देखरेख करता है ।
His sister, Princess Miao He, was married off for the realm...
उनकी बहन, राजकुमारी मियाओ हे, का विवाह राज्य के लिए कर दिया गया था...
and tragically died in Northern Qiang.
और उत्तरी कियांग में दुखद रूप से उनकी मृत्यु हो गई।
His Majesty feels guilty towards him,
महामहिम उसके प्रति दोषी महसूस करते हैं,
which is why he always defers to him.
यही कारण है कि वह हमेशा उसका सम्मान करता है।
Let us meet him.
चलो हम उससे मिलें.
Such a large place,
इतनी बड़ी जगह,
why must you sit in the middle of the pavilion?
तुम्हें मंडप के बीच में क्यों बैठना चाहिए ?
Do you not see the Heir-Prince of Ru'nan?
क्या तुम रुनान के उत्तराधिकारी राजकुमार को नहीं देखते ?
Move aside at once!
तुरंत हट जाओ!
(The Heir of Prince of Ru'nan)
(रुनान के राजकुमार का उत्तराधिकारी)
I was wondering who it was.
मैं सोच रहा था कि यह कौन था।
Turns out,
पता चला है,
it is the jinx who drove her own father to his death.
यह वही अपशकुन है जिसने उसके पिता को मौत के मुंह में धकेल दिया।
How unlucky.
कैसे अशुभ है।
Get out of my way!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
Watch your mouth.
जबान संभालो।
Insolence! How dare you hurt His Highness!
धृष्टता! महामहिम को चोट पहुँचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You!
आप!
You, you!
तू तू!
How dare you act recklessly in Pilan Palace!
पिलान पैलेस में लापरवाही से काम करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
Just you wait!
बस आप प्रतीक्षा करें!
Pilan, adorned with virtue and refinement,
पिलान, सद्गुण और परिष्कार से सुशोभित,
is a place of pure cultivation for the imperial clan.
शाही वंश के लिए शुद्ध साधना का स्थान है ।
(Situ Xing Yuan)
(सीतु ज़िंग युआन)
Who dares make such a racket?
ऐसा शोर मचाने की हिम्मत किसमें है?
Ninth Uncle, please judge with clarity.
नौवें अंकल, कृपया स्पष्टता से निर्णय लें।
I would not dare.
मेरी हिम्मत नहीं हैं।
It is all because of this wretched woman!
यह सब इस अभागी औरत की वजह से है!
So arrogant and domineering.
बहुत घमंडी और दबंग.
At the slightest disagreement, she ordered her guard to hurt us.
थोड़ी सी भी असहमति होने पर वह अपने गार्ड को हमें चोट पहुंचाने का आदेश देती थी।
Please, Uncle,
कृपया, अंकल,
do justice for me!
मेरे लिए न्याय करो!
It is you.
आप ही हैं।
When I was young,
जब मैं युवा था,
I followed the late emperor to Jiangnan.
मैं दिवंगत सम्राट के पीछे जियांगनान तक गया।
We met once.
हम एक बार मिले थे.
Back then, the daughter of the Lu family...
उस समय, लू परिवार की बेटी...
was gentle and virtuous,
सौम्य और गुणी था,
gifted with both talent and creativity.
प्रतिभा और रचनात्मकता दोनों से संपन्न।
Now,
अब,
why have you changed so much?
तुम इतना क्यों बदल गए हो?
To answer Uncle,
चाचा को जवाब देने के लिए,
I am the rightful consort of the Prince of Chu.
मैं चू के राजकुमार की वैध पत्नी हूँ ।
My words and actions represent the imperial family's dignity.
मेरे शब्द और कार्य शाही परिवार की गरिमा का प्रतिनिधित्व करते हैं।
Uncle, you just heard it.
अंकल, आपने अभी सुना।
This heir-prince was insolent.
यह उत्तराधिकारी राजकुमार अक्खड़ था।
How could...
कैसे कर सकता है...
I endure such humiliation?
मैं इतना अपमान सहूं?
Your guard has injured others.
आपके गार्ड ने अन्य लोगों को घायल कर दिया है।
He is to receive 20 lashes.
उसे 20 कोड़े मारे जायेंगे।
The Princess of Chu failed in her duty of discipline.
चू की राजकुमारी अनुशासन के अपने कर्तव्य में विफल रही।
You are punished to copy...
आपको नकल करने की सज़ा दी जाती है...
"Examples for Women" 100 times each day,
"महिलाओं के लिए उदाहरण" प्रतिदिन 100 बार,
for a period of 10 days.
10 दिनों की अवधि के लिए।
I was the one who gave the order.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आदेश दिया था।
He should not bear the whip.
उसे कोड़ा नहीं सहना चाहिए।
I am willing to receive the punishment.
मैं सज़ा भुगतने को तैयार हूं .
Pilan Palace has its own rules.
पिलान पैलेस के अपने नियम हैं।
Rewards and punishments...
पुरस्कार और दंड...
are not for you to meddle with.
ये आपके लिए हस्तक्षेप करने के लिए नहीं हैं।
I am willing to accept the punishment.
मैं सज़ा स्वीकार करने को तैयार हूं.
As for you,
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
the Heir-Prince of Ru'nan,
रुनान के उत्तराधिकारी-राजकुमार,
you disrespected your imperial kin.
आपने अपने शाही रिश्तेदारों का अनादर किया।
You are...
तुम हो...
to receive 50 lashes.
50 कोड़े मारने की सजा।
This...
यह...
I do not mind these rumors...
मुझे इन अफवाहों से कोई फर्क नहीं पड़ता...
or the slander of petty men.
या तुच्छ लोगों की बदनामी।
Pilan Palace has many rules.
पिलान पैलेस के कई नियम हैं।
Next time, let us not resort to fighting over mere words.
अगली बार, हम केवल शब्दों पर लड़ाई न करें ।
I cannot bear to see anyone bully or insult you.
मैं किसी को भी आपको धमकाते या अपमानित करते नहीं देख सकता ।
Did you live a very hard life?
क्या आपने बहुत कठिन जीवन जिया?
You have so many injuries.
तुम्हें बहुत सारी चोटें लगी हैं।
Are you...
क्या आप...
concerned about me?
मेरे बारे में चिंतित हैं?
I was just thinking,
मैं बस सोच रहा था,
if your father and sister in heaven saw this,
यदि स्वर्ग में तुम्हारे पिता और बहन ने यह देखा,
they would surely be heartbroken.
वे निश्चित रूप से दिल टूट जाएगा.
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
This medicine will sting a little.
यह दवा थोड़ी सी चुभेगी.
Bear with it.
इसे सहन करो.
This is not an old scar.
यह कोई पुराना निशान नहीं है.
To injure you like this,
तुम्हें इस तरह घायल करने के लिए,
the opponent must be formidable.
प्रतिद्वंद्वी दुर्जेय होना चाहिए.
She is indeed formidable.
वह सचमुच बहुत शक्तिशाली है।
She almost took my life.
उसने लगभग मेरी जान ले ली थी।
And she is the only one...
और वह अकेली है...
who can take my life.
जो मेरी जान ले सकता है.
I just applied the ointment.
मैंने तो बस मरहम लगाया है।
You will tear the wound.
तुम घाव को फाड़ दोगे.
Let me help dress you.
मुझे आपके कपड़े पहनने में मदद करने दीजिए।
For lash wounds,
कोड़े के घावों के लिए,
nothing is worse than water.
पानी से बुरा कुछ भी नहीं है.
You must exercise caution...
आपको सावधानी बरतनी चाहिए...
for the next few days.
अगले कुछ दिनों तक.
Sis.
बहन।
What did you call me?
आपने मुझे क्या कहा था?
Chief, I am coming in.
चीफ, मैं अंदर आ रहा हूं।
Ms. Lu, you are here too.
सुश्री लू, आप भी यहाँ हैं।
Yes.
हाँ।
You had better have something very important to tell me.
बेहतर होगा कि आप मुझे कुछ बहुत महत्वपूर्ण बात बताएं।
These are all the official documents of the Xuntian Sect today.
ये सभी आज ज़ुंटियन संप्रदाय के आधिकारिक दस्तावेज़ हैं ।
It took me great effort to sneak in and show them to you.
मुझे चुपके से अंदर घुसने और उन्हें आपको दिखाने में बहुत मेहनत करनी पड़ी।
Is this...
क्या यह...
considered very important?
बहुत महत्वपूर्ण माना जाता है?
What is the matter?
क्या बात है आ?
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Why did I not notice it before?
मैंने पहले इस पर ध्यान क्यों नहीं दिया?
Wielding a brush is more tiring than wielding a sword.
ब्रश चलाना तलवार चलाने से अधिक थकाऊ है।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Take a break.
एक ब्रेक ले लो।
I will do it.
मैं यह करूंगा।
Master Xiao's hands...
मास्टर जिओ के हाथ...
are for wielding a sword to kill.
वे तलवार चलाने के पक्ष में हैं।
Copying "Examples for Women",
"महिलाओं के लिए उदाहरण" की नकल करना,
could you do that too?
क्या आप भी ऐसा कर सकते हैं?
What "Examples for Women"?
महिलाओं के लिए क्या उदाहरण हैं?
It is just a bunch of nonsense...
यह तो बस बकवास है...
used to tie down women.
महिलाओं को बांधने के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
I often wrote it when I was little.
जब मैं छोटा था तो मैं अक्सर इसे लिखता था।
Why would you copy "Examples for Women"?
आप "महिलाओं के लिए उदाहरण" की नकल क्यों करेंगे ?
I copied it for my sister.
मैंने इसे अपनी बहन के लिए कॉपी किया।
Very well.
अचे से।
You copy it.
आप इसकी नकल करें.
Looking at him like this,
उसे इस तरह देखकर,
he is quite handsome.
वह काफी सुन्दर है.
Sis.
बहन।
What do I have to do...
मुझे क्या करना है...
to make you understand how much I love you?
तुम्हें यह समझाने के लिए कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I could not kiss you just now.
मैं अभी तुम्हें चूम नहीं सका.
Let me make up for it now.
अब मुझे इसकी भरपाई करने दो।
I...
मैं...
You...
आप...
Master Xiao.
मास्टर जिओ.
We are just using each other.
हम बस एक दूसरे का उपयोग कर रहे हैं.
No.
नहीं।
I never used you.
मैंने कभी तुम्हारा उपयोग नहीं किया।
Now that it has come to this,
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है,
I thought you would understand my feelings.
मुझे लगा कि आप मेरी भावनाओं को समझेंगे।
Understand what?
समझते क्या हैं?
When Situ Xian proposed to me,
जब सीटू जियान ने मुझे प्रपोज किया,
he was just as devoted.
वह उतना ही समर्पित था।
Now, he is cold and indifferent.
अब वह ठंडा और उदासीन है।
A man's words...
एक आदमी के शब्द...
are as light as weeds.
खरपतवार की तरह हल्के हैं।
You were never his wife.
तुम कभी उसकी पत्नी नहीं थी.
Never.
कभी नहीं।
I do not care what you think.
मुझे फर्क नहीं पड़ता तुम क्या सोचते हो।
Anyway, I have already died once.
वैसे भी, मैं पहले ही एक बार मर चुका हूं।
I do not trust him.
मैं उस पर विश्वास नहीं करता।
Why should I trust you?
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
Lu Zhao.
लू झाओ.
I am not like him.
मैं उसके जैसा नहीं हूं.
Do not lump the two of us together,
हम दोनों को एक साथ मत मिलाओ,
all right?
ठीक है?
So it is not that you are indifferent to me.
तो ऐसा नहीं है कि आप मेरे प्रति उदासीन हैं।
You are just afraid of being let down again.
आपको बस फिर से निराश होने का डर है।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Lu Zhao.
लू झाओ.
You do like me.
तुम मुझे पसंद करते हो.
Seeds of longing?
लालसा के बीज?